### SB 9.1.21

> एवं व्यवसितो राजन्भगवान्स महायशाः\
> अस्तौषीदादिपुरुषमिलायाः पुंस्त्वकाम्यया ॥२१॥

> evaṁ vyavasito rājan\
> bhagavān sa mahā-yaśāḥ\
> astauṣīd ādi-puruṣam\
> ilāyāḥ puṁstva-kāmyayā

*эвам*—так; *вйаваситах̣*—решив; *ра̄джан*—о царь Парикшит; *бхагава̄н*—самый могущественный; *сах̣*—Васиштха; *маха̄-йаш́а̄х̣*—весьма прославленный; *астаушӣт*—вознёс молитвы; *а̄ди-пурушам*—Верховной Личности, Господу Вишну; *ила̄йа̄х̣*—Илы; *пум̇ства-ка̄мйайа̄*—ради превращения в мужчину.

**Шукадева Госвами сказал: О царь Парикшит, приняв такое решение, прославленный и могущественнейший Васиштха вознёс молитвы Верховной Личности, Вишну, прося Его превратить Илу в мужчину.**
